PRUEBAS DEL SISTEMA

Se realizaron diferentes pruebas para verificar el correcto funcionamiento del algoritmo:

1. Nota: 2.5 | Asistencia: 70
Resultado: Pierde por nota y asistencia

2. Nota: 2.5 | Asistencia: 85
Resultado: Pierde solo por nota

3. Nota: 3.5 | Asistencia: 70
Resultado: Pierde por inasistencia

4. Nota: 3.5 | Asistencia: 90
Resultado: Aprueba

5. Nota: 4.5 | Asistencia: 70
Resultado: Revisión académica

6. Nota: 4.5 | Asistencia: 95
Resultado: Aprueba con buen desempeño

7. Nota: 6.0 | Asistencia: 90
Resultado: Datos fuera de rango

Conclusión:
Las pruebas realizadas permiten verificar que el algoritmo responde correctamente en todos los escenarios planteados.
